Variables: Es una caja en la cual se guarda información para después poder usarse

String: Es un hilo de caracteres por ejemplo "Hola, Mundo"

Función: es una agrupación de código que luego se puede reutilizar, las funciones pueden tener argumentos. Estos argumentos son las variables que se van a tocar dentro de la misma. A su vez la función regresa un determinado valor. 

Declaraciones If: La declaración "if" determina una condición en base a la cual va a pasar algo. Ejemplo: if(edad < 18) {
console.log("No puede manejar")} -- En este caso si la variable edad fuese menor a 18 la consola imprime el mensaje "No puede manejar". Dentro de este mismo concepto tenemos la declaración
"else" que básicamente nos indica qué hacer si la condición del "if" no se cumple. Ejemplo: 
if(edad < 18) {
console.log("No puede manejar")}
else
{console.log("Puede manejar")}

Valores Booleanos: Los valores booleanos son declaraciones lógicas que nos dan como resultado "true" (verdadero) ó "false" (falso). Ejemplo 10 < 21 (true), 29 == 12 (false)