un Array (arreglo) básicamente es una lista de datos, es decir una variable en la cuál podemos almacenar 
todo tipo de datos (numéricos, booleanos, strings, otros arrays, functions, etc).
Luego de esta manera podemos acceder a esos y obviamente utilizarlos para diversas cosas. 
Entre las cosas principales a tener en cuenta sobre un Array es que para construir uno, se da el nombre del array y luego se le suman los "brackets" []; además los elementos dentro del mismo están "indexados a 0", 
esto quiere decir que para acceder a los mismos, estos están ubicados en una posición específica que se cuenta partiendo desde el 0. EJEMPLO

var arreglos [1, 2, 3, 4, 5]
	   index  0  1  2  3  4

Entonces cómo podemos acceder a un elemento dentro de un array? De varias maneras. La más simple es por su posición: 

arreglos[0] //Esto nos devuelve el elemento 1 (que se encuentra ubicado en esa posición)

Otro detalle importante acerca de los arrays es que los elementos dentro pueden ser utilizados. Ejemplo:

arreglo[1] + 2
// esto nos devolverá "4" ya que en este caso el elemento ubicado en la posición 1 es el número 2 + 2 = 4. 

Por otra parte, como toda variable, las que conforman un array también se pueden sobre-escribir. Ejemplo

arreglo[3] = 'Pablito'

arreglo[]
//Devolverá la siguiente lista [1, 2, 3, 'Pablito', 5]

