1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

Para entender lo que es un Prototype, primeramente tenemos que entender que en JS, prácticamente todo, es un objeto. Es decir que todo está basado en objetos, dicho esto podemos decir que los "prototype" son los objetos en los cuales se basan otros objetos. Por ejemplo cuando utilizamos el método .length para determinar la cantidad propiedades que tiene un Array, este método no está asignado a ese Array específico, sino que lo anida el prototype de un Array en si junto con muchos otros métodos. 

Los _constructors_ de clases son funciones que nos permiten crear plantillas de objetos de modo tal que no tengamos que repetirnos una y otra vez, supongamos que necesito crear una base de datos para 1000 alumnos, y que dicha base va tener las mismas propiedades, lo que hacemos es crear una función constructora que replique esas mismas propiedades para cada alumno en si. 